Απόδοση Διαλόγων
..:: Marios1909-kwstasna::..
MODiFiCA Di ~ N3krA ~
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΗΝ
..:: SMP TEAM MOVIES::..
Όλες οι Ψυχές των Ανδρών
είναι Αθάνατες
Αλλά οι Ψυχές των Δίκαιων είναι
Αθάνατες και Θεϊκές. ΣΩΚΡΑΤΗΣ.
warezoula. com ~ tbgt. info
Υπερίωνα!
Ιέρια, τι όραμα ονειρεύτηκες;
Οι Τιτάνες ελευθερώθηκαν.
Από ποιόν;
Από τον Βασιλιά Υπερίωνα.
Ψάχνει το Τόξο της Ηπείρου...
για να κυβέρνηση την ανθρωπότητα.
Πρέπει να προσευχηθούμε.
ΠΑΛΙ... ΤΣΑΜΠΑ ΤΑΙΝΙΑ ΑΠΟ:
~| N3krA - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com ||| XEFTiLiSOU...
Όταν ο κόσμος ήταν
ακόμη στην αρχή του...
...καιρό πριν ο άνθρωπος
εμφανιστεί στα μέρη αυτά.
ΟΙ ΑΘΑΝΑΤΟΙ
Υπήρχε ένας πόλεμος
στους Ουρανούς.
Οι Αθάνατοι που κάποτε
θεωρούνταν αδύνατο να πεθάνουν...
...ανακάλυψαν ότι είχαν την δύναμη
να σκοτώσουν ο ένας τον άλλον.
Χαμένο σε αυτό το πόλεμο,
ήταν ένα όπλο
απαράμιλλης δύναμης.
Το Τόξο της Ηπείρου.
Οι νικητές
αυτοαποκαλέστηκαν θεοί...
...κι εξαφανίστηκαν από
αυτούς που ξέρουμε ως Τιτάνες.
Και τους φυλάκισαν για
πάντα στα όρη Τάρταρα.
Αιώνες πέρασαν και
η ανθρωπότητα άνθισε.
Κι ο μεγάλος πόλεμος
ξεχάστηκε από τις αναμνήσεις.
Αλλά το Κακό που κάποτε έχασε...
...επανήλθε.
Ο Υπερίωνας είναι εδώ.
Έρχεται για μένα.
Πρέπει να φύγουμε τώρα.
Συββελιανό Μοναστήρι
Ελλάδα 1226 π. Χ.
Σταμάτα, δεν μπορείς να
μπεις. Είναι ιερό μέρος εδώ.
Ιερό σε ποιόν;
Τι θες από εμάς;
Πού είναι η Παρθένα Μάντισσα;
Ατίμασε αυτό το σπίτι κι άλλο
και θα υποστείς την οργή των Θεών.
Των Θεών;
Των Θεών...
Έλα, κάλεσε τους.
Προσευχήσου.
Ζήτα την βοήθεια τους.
Προσευχήσου στους Θεούς που
απλά κάθισαν και κοιτούσαν...
...όπως έκαναν και στην
γυναίκα μου και τα παιδιά μου...
...που τους άφησαν να
πεθάνουν από αρρώστια.
Κι εγώ προσευχόμουν
για την βοήθεια τους.
Αλλά αντ' αυτού...
...με άφησαν να τους
βλέπω να υποφέρουν.
Αλλά θα τους σκοτώσω και
κανείς δεν θα με δείχνει πλέον.
Θα ελευθερώσω τους Τιτάνες.
Δεν είναι πολύ αργά να
τελειώσεις αυτή τη τρέλα.
Η σωτηρία μπορεί να γίνει
δική σου αν το επιθυμείς.
’σε με να σε διαφωτίσω, Ιερέα.
Θα κάνω το ίδιο
και με τους Θεούς.
Κόλπος της Χερσονήσου
Βάρα καλά τον πέλεκι παιδί μου.
Κι ίσως κάποια μέρα χρησιμοποιήσεις
τον ίδιο τρόπο για να βρεις γυναίκα!
Υποθέτω μίλησες
με την μητέρα μου;
Ανησυχεί για σένα.
Υπάρχουν πολλοί που
ανησυχούν για μένα.
Το να είσαι πολεμιστής,
δεν σημαίνει πως
πρέπει να νικάς πάντα
τους αντιπάλους σου.
Να βρεις καλό λόγο για να τραβήξεις
το σπαθί σου στην πρώτη γραμμή.
Δεν θα υπερασπιστώ κανένα Θεό.
Και τι γίνεται με τους άλλους;
Οι άλλοι μου γύρισαν την πλάτη.
Εμείς;
Οι ανυπεράσπιστοι;
Ποιός θα μας προστατέψει;
Πρόσεχε γιατί τόσο που
αγχώνεσαι, θα γεράσεις νωρίς.
Πόρνη!
Θησέα...
Κι άλλο ατύχημα;
Κάποια μέρα θα με
συνοδέψεις μέσα.
Να ζητήσω από τους Θεούς να μου
δώσουν εγγόνια πριν γεράσω πιο πολύ.
Μητέρα, οι Θεοί είναι
παραμύθια για παιδιά.
Δεν υπάρχουν.
Και σαν γιαγιά θα πρέπει να
ανάβεις περισσότερα κεράκια.
- Μητέρα, μείνε εδώ.
- Θησέα...
Κάτοικοι του Χωριού.
Ξέρω ότι αναρωτιέστε για ποιό
λόγο είμαστε εδώ.
Ο Βασιλιάς Υπερίωνας
εισβάλει στα γύρω χωριά.
Είναι σχεδόν μια μέρα μακριά.
Πρέπει να εγκαταλείψετε το
χωριό άμεσα.
Ελλαδίτες, δεν έχουμε ελπίδα.
Πάρτε μόνο τα σημαντικά σας
αντικείμενα και φύγετε γρήγορα.
Είσαι με την λάθος ομάδα.
Από εδώ δεν φεύγουν όλοι
για τα όρη στα Τάρταρα;
Ναι, αλλά εσύ δεν θα ταξιδέψεις
μαζί τους.
Θα φύγετε το πρωί με τους
όμοιούς σας.
Τους όμοιούς μου;
Οι χωριάτες κι οι ανεπιθύμητοι
θα ταξιδέψουν αύριο.
Το αίμα μου είναι ίδιο με το
δικό σου.
Θησέα, σε παρακαλώ...
Μητέρα.
Τι συμβαίνει εδώ;
Ένας μπάσταρδος και η πόρνη
μάνα του
Σταματήστε!
Κάντε πίσω!
Κάντε πίσω.
- ’σε κάτω το σπαθί.
- Όχι, δεν πρόκειται.
Σκότωσε τον.
Τι θέλεις, αδερφέ;
Απ' ότι φαίνετε το είδος μου
θα ταξιδέψει το πρωί.
Θέλω σωστή συνοδεία.
Κάνε πάλι μια κίνηση και θα
στο χώσω αυτό στο κρανίο.
Πώς σε λένε;
Θησέα.
Δεν είναι ώρα για βία, Θησέα.
’στον να φύγει.
Μόνο αν υποσχεθείς πως θα
μας προστατεύσετε.
Έχεις τον λόγο μου.
Θα αφήσω άξιους άντρες
με το καραβάνι αύριο.
Σκοτώστε τον προδότη!
Πάρτε τον από τα μάτια μου.
Πάρτε τον μακριά.
Κράτα τις δυνάμεις σου γιατί
θα σε χρειαστούμε.
Πού έμαθες τόσο καλά να πολεμάς;
Είχα καλό δάσκαλο.
Με τις ικανότητες σου θα μπορούσα να
σκοτώσω ολόκληρη Περσική Λεγεώνα.
Γιατί να σε υπακούσω;
Θα μας εγκατέλειπες τόσο εύκολα.
Έλα, πάμε, μητέρα.
Λύσανδρε, δεν είσαι πλέον
μέλος του στρατού μας.
Παρέδωσε την ασπίδα σου
και το δόρυ σου.
Σου επιτρέπεται να ταξιδέψεις
με τους άλλους αύριο το πρωί.
- Έλα τώρα.
- Τελείωσε.
Τα λέμε μετά.
Τι λές για όλα αυτά;
Ο πόλεμος είναι για τους νέους.
Όχι για ένα γέρος σαν και μένα.
Ξανασκέψου το, σε παρακαλώ.
Το ξέρεις πως μένοντας
εδώ είναι αυτοκτονία.
Αν εμφανιστούν οι Ηρακλειδείς,
τουλάχιστον δεν θα έχω αργό θάνατο.
Απ' ότι καταλαβαίνω οι αποφάσεις
τους είναι κάπως.
Είσαι τρελός!
Απλά κουρασμένος.
Δεν είναι το να ζεις το
σημαντικότερο, Θησέα.
Αλλά το να ζεις δίκαια.
Δεν έχω ξαναδεί τέτοια ωμότητα.
Είναι λες και μπορούν
να δουν στο σκοτάδι.
Μιλάς λες και δεν είναι άνθρωποι.
Είναι άνθρωποι.
Οι Ηρακλειδείς
αιμορραγούν σαν κι εμάς.
Η μόνη διαφορά είναι ότι παλεύουν
για τα πιστεύω τους...
το οποίο τους κάνει να
σκοτώνουν χωρίς οίκτο.
Γι' αυτό και κερδίζουν.
Λύσανδρε, νόμιζα πως ο Ήλιος σε
διέταξε να παραδώσεις τα όπλα σου.
Το έκανε.
Αποκαλύψου.
Αποκαλύψου!
- Πατέρα;
- Αθηνά!
- Δία.
- Δεν χρειάζονται οι τυπικότητες.
Κανείς άλλος από τους
θεούς δεν κοιτάει.
Έτσι δεν είναι;
Μόλις σε είδα, όντως
έμοιαζες με πατέρα του.
Ή καλύτερα σαν παππούς του.
Πρέπει να προσέχουμε όσο
είμαστε εδώ πέρα.
Να κρυβόμαστε.
Κανένας θνητός δεν θα πρέπει να μας
δει με την αθάνατη μορφή μας.
Πατέρα, έχεις φτάσει επικίνδυνα
κοντά του.
Συμβουλεύεις τον Θησέα
εδώ και χρόνια.
Ναι, αλλά σαν ένας από αυτούς.
Ποτέ σαν θεός.
Μόνο σαν φίλος του.
Γιατί αυτόν;
Δεν φοβάται τον κίνδυνο.
Ούτε τον πόνο, ούτε την ήττα.
Ούτε να πεθάνει.
Φοβάται μόνο πως
αν δεν μπορεί να
προστατεύσει αυτό που
αγαπάει περισσότερο...
...τα αγαπημένα του πρόσωπα.
Αν υπάρχει κάποιος
άνθρωπος που θα μπορεί
να τους οδηγήσει
εναντίον του Υπερίωνα...
...αυτός είναι ο Θησέας.
Αλλά θα πρέπει να είναι
δική του η επιλογή.
www. warezoula. com
Θέλω να δω τον Βασιλιά.
Προχώρα.
Είσαι λιποτάκτης.
Το κατάλαβες;
- Μάλιστα, βασιλιά μου.
- Δεν είμαι βασιλιάς σου.
Θα ήθελα όμως να είσαι.
Αλλά έχεις στιγματιστεί ως προδότης.
Και δεν θέλω ανάμεσα
μας ένα προδότη.
Μπορώ να σου πω για ένα χωριό
που είναι απροστάτευτο.
Και μπορείς να μαζέψεις
αρκετές γυναίκες.
Έχω πολλές γυναίκες.
- Σκλάβους και όπλα.
- Έχω πολλά όπλα.
Αυτό που θέλω,
είναι το Τόξο της Ηπείρου.
Όπως αυτό το Μαντείο.
Έψαξα κάθε πολύτιμη πέτρα...
...που λατρεύετε τόσο πολύ.
Αλλά ακόμα να το βρω.
Έχεις συναντήσει ποτέ
Συβελιανό Ιερέα, προδότη;
Οι Ιερείς έχουν καταθέσει
τυφλή υποταγή στην...
...Παρθένα Μάντισσα του Ιερατείου.
Με την κατάλληλη πίεση, η Μάντισσα
μπορεί να δει που είναι το Τόξο!
Έτσι δεν είναι, Ιερέα;
Πες μου που είναι.
Ξέρω ότι φοβάσαι, Ιερέα.
Οι Σιβελιανοί απαγορεύεται να
σκοτώσουν, για οποιοδήποτε σκοπό.
...ακόμα και τον εαυτό τους.
Δεν έχεις άλλη επιλογή από το
να μου πεις αυτό που θέλω να μάθω.
Ιερέα, μπορείς να μου το πείς
με ή χωρίς την γλώσσα σου.
Δώστε τον στο Θηρίο για να
μας πει που είναι η Μάντισσα.
Έχεις παιδιά;
Όχι ακόμα.
Ο σπόρος του ανθρώπου είναι
το μεγαλύτερο του όπλο.
Όταν οι άνθρωποι θα κοιτάνε
στα μάτια των παιδιών τους...
...θα βλέπουν την λάμψη μου.
Σε κάθε χαμόγελο...
Σε κάθε δάκρυ...
...για μια αιωνιότητα.
Αλλά πριν την βάπτιση σου,
θέλω να καταλάβεις...
...ότι δεν ήρθες εδώ για να
μπεις στην φυλή μου...
...επειδή είσαι προδότης.
Θα είσαι μαζί μας,
επειδή είσαι δειλός.
Κι ο κόσμος μας δεν χρειάζεται...
...άλλους δειλούς.
Οπότε θα κάνω στον κόσμο
μία μεγάλη χάρη.
Θα σε σημαδέψω ως ένα από εμάς...
...και θα σου στερήσω την
ικανότητα να τεκνοποιήσεις.
Προδότη...
...αν και δεν θα τους ακούσεις...
...οι πρόγονοί σου θρηνούν
στους τάφους τους...
...διότι το μέλλον
της γενιάς τους...
...τελειώνει με εσένα απόψε.
Γέροντα.
Γέροντα;
Ναι;
Θησέα, μην χτυπάς με μίσος.
Χρησιμοποίησε το μυαλό σου.
Χτύπα με ρυθμό, Θησέα.
Με ρυθμό.
Όχι!
Περιμένετε!
Δες την κόλαση...
μπροστά στα μάτια σου.
Όχι!
Δώστε τον στο Θηρίο. Μπορεί
να δουλέψει στα αλατωρυχεία.
Ο πόνος τους μόλις έχει αρχίσει.
Ο λεγεώνα του Υπερίωνα
δεν δείχνει έλεος.
Έχει καταστρέψει ότι
βρήκε στο διάβα του,
στην αναζήτηση του
Τόξου της Ηπείρου.
Είναι θέμα χρόνου να το βρει.
Ο Βασιλιάς δίνει ιδιαίτερη
προσοχή στις εγκύους γυναίκες.
Θέλει να επιβλέπει ο ίδιος
την σφαγή τους.
Σκοπεύει να καταστρέψει το μέλλον
της Ελλάδας.
Δεν υπάρχουν αποτελεσματικοί νόμοι.
Αποτελεσματικοί.
Τουλάχιστον μέχρι τώρα.
Αποτελεσματικοί;
Δειλοί μπορεί να είναι.
Οι Έλληνες πρέπει να αμυνθούν
και μέχρι να το κάνουν...
Δεν είναι ο κατάλληλος
χρόνος να παρέμβουμε;
Πώς μπορείς να βλέπεις μια τέτοια
σφαγή, χωρίς να κάνεις τίποτα;
Υπακούω στον Νόμο.
Κανείς θεός δεν θα παρεμβαίνει
στις υποθέσεις των ανθρώπων.
Εκτός αν ελευθερωθούν οι Τιτάνες.
Αν περιμένουν οι άνθρωποι
να έχουν πίστη σε εμάς...
...τότε θα πρέπει να έχουμε κι
εμείς πίστη σε εκείνους.
Θα πρέπει να τους επιτρέψουμε
να έχουν ελεύθερη βούληση.
Κι αν βρουν το Τόξο της Ηπείρου;
Αν οποιοσδήποτε από εσάς
βοηθήσει κάποιον άνθρωπο...
...ή ανακατευτεί με
υπόθεση κάποιου ανθρώπου...
...ως θεός...
...η τιμωρία, θα είναι θάνατος.
Ποιές είναι αυτές;
Οι παρθένες Μάντισσες.
Οι Ηρακλείδης θα πρέπει να
έχουν βρει το Μαντείο τους.
- Τις ξέρεις;
- Δεν τις ξέρω.
Αλλά δεν θα με πείραζε να τις
γνώριζα όλες για μία νύχτα.
Ήσουν κλέφτης;
Είμαι κλέφτης, κυρία μου.
Αν δεν είχα αυτές τις αλυσίδες,
θα σας έκλεβα την καρδιά.
Απόψε θα πρέπει να φύγουμε
από αυτό το μέρος.
Διάλεξε τους πιο δυνατούς
που αν μπορούν να παλέψουν.
- Κι αυτόν εκεί πέρα.
- Δεν πήγε καν να πιει νερό.
Δεν θα αντέξει μέχρι το πρωί.
Απλά να είστε έτοιμοι.
Φύγε μακριά του.
Μπείτε μέσα...
Μείνε ζωντανός.
Ιέρεια μου...
...σου παρουσιάστηκε κάποιο όραμα.
Τι είδες;
Ο σκλάβος δίπλα στο νερό...
...έχει το άγγιγμα των θεών.
Αν πάει μαζί με τον Υπερίωνα...
...θα καταστραφεί όλη η Ελλάδα.
Καλέστε τους φρουρούς.
Μόνο μία είναι η
αληθινή Μάντισσα.
Λένε ότι είναι αγνή.
Οι υπόλοιπες είναι μαζί της, για
να προστατεύσουν την ταυτότητα της.
Η παρθένα Μάντισσα, είναι ευλογημένη
στο να οραματίζεται το μέλλον.
Αν βεβηλωθεί το σώμα της,
τότε θα σταματήσει να έχει οράματα.
Τι κρίμα που είναι.
Φύγε, Ιέρεια μου. Θα τακτοποιήσουμε
εμείς τους φρουρούς.
Φύγε!
Καλύτερα να κοιμηθείς λίγο.
Είμαι πιο δυνατή απ' όσο δείχνω.
Κάθισε δίπλα μου.
Ίσως...
...δυσκολεύεσαι να κοιμηθείς διότι
σε ταλαιπωρούν τα οράματα σου.
Ένας πολεμιστής που διαβάζει
τις σκέψεις.
Κάποιοι βλέπουν την ικανότητα μου
να οραματίζομαι, ως θεϊκό δώρο.
Πώς μπορεί να
αναλογιστεί ως δώρο;
Όταν μπορείς να δεις το μέλλον
Όταν μπορείς να
δεις το μέλλον...
χωρίς να έχεις την
δύναμη να το αλλάξεις;
Γιατί έκανες κάτι τέτοιο;
Να ρισκάρεις την ζωή σου
για να σώσεις κάποιον σαν εμένα;
Δεν ρωτάς κάποιον που πιστεύει
κάτι τέτοιο.
Η μητέρα μου ήταν άνθρωπος
της πίστης.
Κι οι θεοί την εγκατέλειψαν
όταν τους χρειαζόταν το περισσότερο.
Το ίδιο και εγώ...
Εσύ λυπάσαι για αυτά που έγιναν...
Και εγώ για αυτά που θα γίνουν...
Τι έπαθαν;
Είχα δώσει εντολή να μην
τις ακουμπήσει κανείς.
Προσπάθησαν να το
σκάσουν, Βασιλιά μου.
Επτά από τους καλύτερους άντρες μου
σκοτώθηκαν στην διάρκεια της πάλης.
Επτά από τους καλύτερους άντρες,
σκοτώθηκαν από γυναίκες;
Θέλω να μάθω που είναι
το Τόξο της Ηπείρου.
Ποιά από εσάς μπορεί να μου το πει;
Ποιά από εσάς είναι η
πραγματική Μάντισσα;
Αν χρειαστώ να σας ψάξω
με άλλους τρόπους...
...θα βιώσετε δυσφορία...
...δυσφορία μοναδική στην
γυναικεία φύση σας.
Οπότε πείτε μου...
...ποιά από εσάς είναι αυτή;
Εγώ είμαι αυτή που ψάχνεις.
Όχι, εγώ είμαι.
Κι η άλλη είχε πει το ίδιο πράγμα.
Όλες ισχυρίζονται ότι
είναι η Μάντισσα.
Η άλλη;
Ναι, βασιλιά μου.
Ποιά άλλη;
Ήταν τέσσερις.
Μία από αυτές το έσκασε...
...με μια ομάδα σκλάβων, από
τον νερόλακκο του αλατωρυχείου.
- Μαντραγκώνα!
- Μάλιστα, κύριε.
Βρες αυτήν που το έσκασε...
...και φέρτην μου ζωντανή.
www. warezoula. com
Οι μαύρες θάλασσες.
Αυτά τα νερά είναι γεμάτα λάδι.
Αυτό το πλοίο;
Είναι ένα εμπορικό
πλοίο των Ηρακλειδών.
Το καλύτερο θα είναι να το
καταλάβουμε και να πάμε νότια.
- Δεν είναι νότια ο προορισμός μας.
- Για μένα είναι όμως.
Απ' ότι ακούω...
...οι γυναίκες εκεί μπορεί να
πιάσουν τον καρπό του φρούτου...
...μόνο με την γλώσσα τους.
Τι θα έλεγες να δοκιμάσουμε
τα όρια αυτής της επιθυμίας;
Οι θεοί μου έδωσαν
το χάρισμα των οραμάτων...
...κι εσύ κοιτάς μόνο με
τις επιθυμίες σου.
Προτιμώ τις επιθυμίες μου,
πάρα τις ψευδαισθήσεις μιας πόρνης.
- Είναι υψηλή Ιέρεια.
- Δεν έχει σημασία για μένα.
Υψηλή Ιέρεια ή πόρνη...
εμείς θα πάμε νότια.
Είναι κάτι που είπα;
Λοιπόν, φίλε μου,
τι θα κάνουμε;
Νότια μαζί μου...
...ή θα ακολουθήσεις...
...την κυρία;
Κανένα από τα δύο.
Θα πάω με το πλοίο βόρεια.
Στον ναό της πόλης του Υπερίωνα.
Εμένα μου ακούγεσαι
περισσότερο για τρελός.
Προσωπικά όμως...
...προτιμώ να είμαι στο πλευρό
ενός τρελού, παρά εναντίον του.
Το βλέπεις αυτό;
Αυτός δεν είναι ο θνητός
που βοηθούσε ο πατέρας σας;
Είναι μαζί με την Μάντισσα.
Ποσειδώνα, ότι κι αν κάνεις,
εμείς θα σε υποστηρίξουμε.
Στο πηδάλιο!
Νόμιζα πως είπες πως
ήταν εμπορικό πλοίο!
Μάλλον έκανα λάθος!
Η θάλασσα φαίνεται πολύ
ήρεμη εκεί κάτω.
Τα νερά θα αγριέψουν...
...καλύτερα να φύγουμε.
- Πάμε τότε.
- Στις θέσεις σας.
Ήξερες πως να μας σώσεις.
Είδα την παλίρροια σε όραμα.
Το κύμα να έρχεται κατά πάνω μας.
Τι άλλο έχεις δει;
Ένα σώμα τυλιγμένο σε σεντόνι.
Και το Τόξο της Ηπείρου.
Κι εσύ να αγκαλιάζεις
τον Υπερίωνα.
Αδύνατον!
Δεν θα το έκανα ποτέ αυτό.
Σκότωσε την μητέρα μου.
Την μητέρα σου;
Της έγινε σωστή ταφή;
Όχι.
Είναι ακόμα εκεί που την
σκότωσε ο Υπερίωνας.
Τότε θα πρέπει να την θάψεις.
Η πίστη της το απαιτεί.
Δεν πιστεύω σε αυτά.
Εκείνη όμως πίστευε.
Εκείνη πίστευε, Θησέα.
Πρέπει να γυρίσεις στο χωριό σου.
Βρήκες την Μάντισσα;
Την βρήκαμε, αλλά οι άντρες μας
χάθηκαν πριν την πιάσουμε.
Το πλοίο μας χάθηκε στην θάλασσα.
Κι η Μάντισσα;
Επέζησε;
Ταξιδεύει προς τον Κόλπο,
μαζί με τους σκλάβους.
Μπορεί να τους οδηγεί
προς το Τόξο.
Στείλε κάποιους άντρες
στον Κόλπο.
Πάρε μαζί σου και τον Μινώταυρο.
- Μόντραγκώνιε;
- Κύριε.
Εσύ μείνε εδώ.
Στήσε μια ενέδρα στο ορυχείο.
Συγγνώμη που δεν μπόρεσα
να σε προστατέψω μητέρα.
Αλλά σου υπόσχομαι
ότι θα πάρω εκδίκηση.
Οι λεγεώνες του Υπερίωνα
είναι μαζεμένες στα Τάρταρα.
Εκεί θα πέσουν οι Έλληνες.
Αυτό δεν είναι
ακόμα ξεκαθαρισμένο.
Το αντίθετο...
...θα σφαγιαστούν.
Δεν έχεις πίστη.
- Είσαι άθεος.
- Αυτό είναι αλήθεια, Δαρείε.
Αλλά, δεν ήμουν πάντα.
Όταν ήμουν μικρός,
προσευχόμουν στους Θεούς...
...για ένα άλογο.
Αλλά οι Θεοί ποτέ
δεν μου απάντησαν.
Οπότε έκλεψα ένα.
Είμαστε περικυκλωμένοι από άθεους.
Είσαι εντάξει.
Είσαι εντάξει, Θησέα.
Τι μου συνέβη;
Το χέρι σου.
Σε δηλητηρίασε.
Πού είναι οι άλλοι;
Ξεκουράζονται.
Είχε δίκιο.
Για τόσα χρόνια την αμφέβαλλα.
Αμφέβαλα...
...για την ύπαρξη τους.
Ο θάνατος της μητέρας σου
δεν ήταν μάταιος, Θησέα.
Ήταν η μοίρα που σε έφερε πίσω.
Και το τόξο...
...είναι στα χέρια σου, Θησέα.
Να φέρεις μεγάλες νίκες.
Είχες δίκιο, Θησέα.
Τα οράματα μου είναι κατάρα.
Θέλω να δω τον κόσμο
με τα μάτια μου.
Να τον νιώσω με την καρδία μου.
Να τον ακουμπήσω
με το δέρμα μου.
Ιερέα, κοίτα τι πείρα χτες.
Καλό όπλο, έτσι;
Θησέα, είσαι ακόμα ζωντανός.
Φαίνεται ότι έκανε καλή δουλειά.
Η Φαίδρα μου έσωσε την ζωή.
Φαίνεται να έκανε
περισσότερα από αυτό.
Πρόσεχε πως μιλάς.
Το ότι έχεις το Τόξο...
...δεν σημαίνει πως θα σου
συμπεριφερόμαστε και διαφορετικά.
Ωραία.
Πάμε στο Μαντείο.
Έχουμε έναν πόλεμο να κάνουμε.
ΌΡΟΙ ΤΑΡΤΑΡΑ
Οι πιστοί ακόμα
πιστεύουν πως οι Τιτάνες
είναι θαμμένοι
βαθειά μέσα στα βουνά.
Το Μεγάλο Τοίχος είναι
μόνη ελπίδα των Ελλήνων...
...εναντίον του στρατού σου.
Οι άμυνες τους;
Το τοίχος είναι ένα παλιό φράγμα
που μετέτρεψαν οι Έλληνες.
Συνέχισε.
Δεν περίμεναν όμως
να είσαι τόσο δυνατός.
Πόσοι είναι;
Το πόσοι είναι, Μεγαλειότατε,
δεν είμαι σίγουρος.
- Πόσοι είναι;
- Δεν ξέρω, Μεγαλειότατε.
- 800.
- Κι η πύλη;
6 μέτρα από μάρμαρο.
Ζυγίζει 12 τόνους.
Σχεδιάστηκε για
να είναι απόρθητη.
Ξέρεις καμιά πύλη...
...που σχεδιάστηκε για
να μην είναι απόρθητη;
Πήγαινε να κάνεις κάποια δουλειά.
Που είναι όλοι;
Υποτίθεται ότι θα ήταν εδώ.
Πρέπει να συνεχίσουμε.
Τα Τάρταρα είναι 2 μέρες μακριά
από αυτή τη γέφυρα.
Τι είναι αυτός ο ήχος;
Όχι!
Οι αδερφές μου!
Είναι μέσα στον ταύρο!
Όχι!
Αδελφές μου!
- Εγώ είμαι η Μάντισσα.
- Εγώ είμαι...
Οι δολοφόνοι τους
είναι ακόμα εδώ.
Μην σταματήσετε, μέχρι να
φτάσετε στα όρη Τάρταρα.
Τα άλογα θα τρέχουν μέχρι να τους
κοπεί η ανάσα.
Ο Υπερίωνας σύντομα θα
έχει το Τόξο. Φύγετε.
Συγχώρεσε με, πατέρα!
Συγχώρεσε με!
Παρέβηκα τον Νόμο, για να
προστατεύσω ένα θνητό.
Κανένας Θεός δεν
θα σε ξαναβοηθήσει.
Είσαι μόνος από εδώ και πέρα!
Το κατάλαβες αυτό, θνητέ;
Έχω πίστη σε εσένα, Θησέα.
Απόδειξε ότι έχω δίκιο.
Οδήγησε τον λαό σου.
Το άλογο που προσευχόμουν
να έχω μικρός.
Τι έχουν πάθει;
Πεθαίνουν.
Που είναι οι άντρες μου;
Δεν έχουν γυρίσει ακόμα.
Τι σου είπε ο αγγελιοφόρος;
Μίλα.
Οι θεοί...
...κατέβηκαν από τον ουρανό.
- Οι θεοί;
- Ήρθαν για να τους βοηθήσουν
Οι θεοί.
Προστάτευσαν τον σκλάβο που
ταξιδεύει με την Μάντισσα.
Οι θεοί πολεμούν στο πλευρό
τους, Υπερίωνα.
Αν το μάθουν αυτό οι άντρες σου,
θα πανικοβληθούν.
Το ξέρω, το ξέρω.
Στην ειρήνη τα παιδιά θάβουν
τους γονείς τους.
Στον πόλεμο, οι γονείς,
θάβουν τα παιδιά τους.
Είμαστε σε πόλεμο, πατέρα;
Έχω μια σημαντική
πληροφορία για το Συμβούλιο.
Θησέα;
Τον ξέρω, άστον να περάσει.
Ελπίζω να ήρθες για να
πολεμήσεις μαζί μας.
Πού είναι ο στρατός;
Πες μου για τον σκλάβο.
Είναι από το χωριό σου;
Απάντησε μου!
Ναι.
Ήταν ένας μπάσταρδος.
Όπως ήμουν κι εγώ.
Συγχωρέστε με, δεν το
εννοούσα με άσχημο τρόπο.
Η οικογένεια του;
Η μάνα του είχε βιαστεί από
κάποιους χωριανούς...
...οπότε δεν την παντρευόταν κανείς.
Είναι ένας νόθος.
Πώς τον λένε;
Θησέα.
Πολύ καλά.
Θα τον συναντήσω.
Ο Ήλιος μου είπε πως έχεις μια
πληροφορία, πολύ χρήσιμη για εμάς.
Ο Υπερίωνας, έχει στην κατοχή
του το Τόξο της Ηπείρου.
- Το Τόξο της Ηπείρου;
- Ναι.
Το όπλο που έφτιαξε ο Ηρακλής..
Έχω ακούσει τις ίδιες ιστορίες,
όπως κι εσύ, όταν ήμουν μικρός.
Οι θεοί ζουν στα σύννεφα και
Τιτάνες θαμμένοι στους βράχους.
Κι εγώ ήμουν δύσπιστος,
όπως είστε κι εσείς.
- Αλλά το Τόξο της Ηπείρου υπάρχει...
- Καταλαβαίνω ότι υπάρχουν πολλοί...
...Έλληνες που πιστεύουν που
στους μύθους και στους θεούς.
Το συμβούλιο όμως των
Ελλήνων δεν τα πιστεύει αυτά.
Είναι συμβολικά, τίποτε παραπάνω.
Τα πάντα γύρω μας, βασίζονται πάνω
στην διαπραγμάτευση κα την λογική.
Αν προσπαθήσετε να διαπραγματευτείτε
με τον Υπερίωνα...
.. αυτό θα σημαίνει τον
θάνατο όλων μας.
Δεν θα κάτσω να δεχτώ
την συμβουλή σου!
Του Θησέα από τον Κόλπο!
Τι είναι αυτά που λες;
Ασφαλίστε τις πύλες και
ετοιμαστείτε για πόλεμο!
Θα περιμένουμε να επιστρέψουν
κι οι άλλοι που είναι έξω.
Δεν θα επιστρέψει κανένας!
Εμείς ήμασταν οι τελευταίοι!
Καταλαβαίνεις αν σου
πω πως δεν πρόκειται
να δεχτώ την
συμβουλή ενός χωριάτη.
Κύριε, μια αντιπροσωπεία του
στρατού των Ηρακλειδών πλησιάζει.
Εκεί... βλέπεις;
Κανείς δεν θέλει πόλεμο,
παρά μόνο να τον δεχτούν...
...οι άλλοι στα σοβαρά,
στο τραπέζι των διαπραγματεύσεων.
Να ετοιμαστεί το Συμβούλιο
για διαπραγμάτευση.
Στοχεύσατε!
Ως εδώ!
Σταματήστε, αλλιώς θα αναγκαστούμε
να σας ρίξουμε!
Σηκώστε να βλέπουμε τα χέρια σας.
Κρατάει ένα κλαδί ελιάς,
ως ένδειξη ειρήνης.
Ο Βασιλιάς μου,
επιθυμεί να μιλήσει σε
αυτόν που λέγεται,
Θησέας από τον Κόλπο.
Θησέα!
Η αποστολή του Υπερίωνα,
θέλει να σου μιλήσει.
Στο όραμα μου, σε υποδεχόταν
με ανοιχτές τις αγκαλιές.
Θα σου ζητήσει τυφλή υποταγή.
Φαίδρα...
Δεν έχεις κάνει ποτέ λάθος;
Δεν μπορούμε να σε προστατεύσουμε,
πέρα από την πύλη.
Εγώ είμαι ο Θησέας!
Έλα πιο κοντά, έχω ένα
μήνυμα για σένα.
Μην το ρισκάρεις.
Το πολύ να χαθεί ένας
ακόμα χωριάτης.
Εδώ;
Ναι.
Γιατί έχεις καλυμμένο
το πρόσωπο σου;
Εγώ απλώς είμαι ο αγγελιοφόρος.
Φοράω μάσκα, κατόπιν εντολής του,
τίποτε παραπάνω.
Με ζήτησε με το όνομά μου;
- Όντως το ξέρει.
- Πώς και το ξέρει;
Θησέα, είναι λίγα αυτά που
δεν ξέρει ο Βασιλιάς.
Ξέρει ότι δεν έχεις πατέρα
και ότι
πολλοί λίγοι είναι οι κοντινοί
σου άνθρωποι.
Ξέρει για την οργή μου;
Ξέρει ότι το μόνο που θέλω είναι το
αίμα του, στην άκρη του σπαθιού μου;
Ξέρει ότι έσφαξε την μητέρα μου;
Τώρα που είδε το πρόσωπο σου,
το ξέρει.
Δεν θα προλάβεις καν να
μου επιτεθείς.
Δειλέ!
Έλα, μαζί μου, Θησέα.
Οι Έλληνες, δεν θα σου δώσουν
ποτέ μια θέση στο τραπέζι τους.
Αλλά στο δικό μου,
θα κάθεσαι στην κορυφή.
Αρκετά χρόνια, αφ' ότου τελειώσει
αυτός ο πόλεμος...
...το στίγμα μου θα μείνει σε
αυτόν τον κόσμο, για πάντα.
Ο Ήλιος δεν θα δύσει ποτέ για
μένα, Θησέα.
Αυτό είναι που σου προσφέρω.
Αθανασία.
Οι πράξεις μένουν αθάνατες...
...όχι η σάρκα.
Μπορεί οι θεοί να
είναι με το πλευρό σου...
...αλλά αύριο, θα απελευθερώσω
τους Τιτάνες.
Τι συζητήσατε;
Ασφάλισε την πύλη.
- Ποιά είναι τα αιτήματα του;
- Ασφάλισε την.
Θησέα...
- Ο Υπερίωνας δεν ήταν;
- Ήμουν τόσο κοντά του.
Δεν ξέρω αν μπορώ να
κάνω αυτό που λέει το Συμβούλιο.
Η αμφιβολία, δίνει το
δικαίωμα της επιλογής, Θησέα.
Το συμβούλιο θα πράξει σοφά.
Ο στρατός του Υπερίωνα
είναι παραστρατημένος μπροστά.
Πήγαινε να κοιτάξεις.
Τι κρατάει;
To τόξο.
’νοιξε η πύλη!
Πίσω όλοι!
Γυρίστε πίσω!
Ακούστε με όλοι σας!
Ακούστε με
Ποιός είσαι εσύ που
μας λες τι να κάνουμε;
Δεν σας λέω τι να κάνετε!
Είμαι ο Θησέας!
Είμαι ένας απλός άνθρωπος σαν εσάς,
που συμμερίζεται τον φόβο σας!
Αν κάνουμε πίσω τώρα...
...καταδικάζουμε τις ψυχές μας,
αλλά και των παιδιών μας...
...σε ένα αιώνιο σκοτάδι.
Πάρετε τα όπλα σας.
Δεν έχετε να φοβηθείτε τίποτα.
Το ότι κρύβουν και σημαδεύουν τα
πρόσωπα τους...
...δεν σημαίνει ότι δεν φοβούνται
ή ότι είναι πιο δυνατοί από εμάς!
Είναι δειλοί...
...και κρύβονται
πίσω από τις μάσκες τους!
Είναι άνθρωποι που αιμορραγούν
σαν εμάς!
Σήμερα πολεμάτε για την τιμή μας!
Για τα παιδιά σας!
Για το μέλλον σας!
Για το όνομα σας!
Για την αθανασία!
Σήμερα θα γράψουμε το όνομα
μας στην ιστορία!
Βασιλιά Υπερίωνα...
...μπορούμε να διαπραγματευτούμε.
Δεν βλέπω λόγο να...
Θησέα!
Πίσω σου είμαι.
Φαίδρα!
Φαίδρα;
Μείνε εδώ πέρα.
Υπερίωνα!
Όχι!
Θησέα;
Έχω το Τόξο!
Σταύρο;
Έχω το Τόξο.
Φύγε από εδώ, είναι πολλοί.
Ποιός από εσάς
θα έρθει μαζί μου;
Κανένας από εσάς δεν θα
φύγει από αυτό το μέρος.
Φύγε από εδώ!
Δεν είναι πλέον η μάχη σου!
Βρες τον Υπερίωνα.
Θα πεθάνεις με τους θεούς σου.
Αθηνά!
Πατέρα...
...μην αφήνεις να το
πληρώσει αυτό ο άνθρωπος.
Πώς είναι να ξέρεις...
...να ξέρεις ότι δεν θα
σε θυμάται κανένας πια;
Εμένα θα με θυμούνται.
Σήμερα θα με
θυμούνται στην ιστορία.
Εγώ θα γράψω την ιστορία σου.
Κάντο!
Αποδέξου το.
Κοίταξε με.
Κοίταξε με!
Είμαι το τελευταίο πράγμα...
...που θα δεις.
Τι είναι...
Όχι...
Όλες οι ψυχές των ανθρώπων,
είναι Αθάνατες.
Αλλά οι ψυχές των δίκαιων ανθρώπων,
είναι Αθάνατες και Θεϊκές.
Κάποτε ένας άπιστος
άντρας, ο Θησέας...
...που έδωσε την ζωή του για
να σώσει την ανθρωπότητα.
Και κέρδισε μια θέση
ανάμεσα στους θεούς.
Τίμησαν την ανδρεία του
μ' ένα δώρο.
Έναν γιο.
Τον Ακάμαντα.
Μην φοβάσαι τα οράματα σου, μικρέ.
Πως σε λένε;
Ακάμαντα.
Ακάμαντα;
Δυνατό όνομα.
Ήξερα τον Πατέρα σου.
Ήταν ένας πολύ γενναίος άντρας.
Σύντομα, θα έρθει κι η δική σου ώρα.
Η ώρα μου για ποιό πράγμα;
Να πολεμήσεις ενάντιας το
ατελείωτο κακό, Ακάμαντα.
Έπεται πόλεμος στους ουρανούς.
Κι ο πατέρας σου θα είναι εκεί.
Να παλεύει για το μέλλον σου.
Ακάμαντα;
Ακάμαντα!
Ποιός είναι αυτός, γιε μου;
Ένας...
...γέροντας.
Απόδοση Διαλόγων
..:: Marios1909-kwstasna::..
MODiFiCA Di ~ N3krA ~
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΗΝ
..:: SMP TEAM MOVIES::..
www. warezoula. com